Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Que livro está a ler?
Deixe-me ver.
Aqui estou.
Guerra e Paz.
Consegue lidar com todas estas palavras?
Desde que a sua mãe se mudou para cá,
Ela e o pai discutem todos os dias.
É como um campo de batalha.
Eu só quero paz.
A minha mãe, sabe,
Ela está sempre a fazer birra.
Ela está sempre a dizer que os hábitos do pai são maus.
Ela não quer viver com ele.
Tenho desempenhado o papel de pacificador com frequência.
O pequeno-almoço está pronto.
Que pequeno-almoço farto!
Quem fez isto?
A minha mãe.
Pai.
A mamã fez tudo isto sozinha.
Ela comprou.
Mãe.
Ela quer que o papá coma.
Desculpe por isso.
Este farelo é ótimo.
Pode não estar acostumado com isso.
Cuidado com o que diz.
Pai, porque está chateado?
Acha que eu não consigo perceber?
Ela está a chamar-me de javali.
Um javali da montanha.
Tu-
É simplesmente—
Uma metáfora.
Ela está a falar de si—
língua afiada,
Repleto de energia selvagem.
Não curte música rock?
Roqueiros,
têm que ser
Incrível, certo?
Se não conseguir resolver a situação, simplesmente pare.
A sua tentativa de encobrir algo é mais rígida do que os meus laços sociais.
Tem a língua muito afiada.
É necessário usar bastante desinfetante para escovar os dentes.
Usa o sabonete Mr. Muscle para bochechar, não é?
Você e a alpaca na nossa loja
Podiam ser ótimos amigos.
O que queres dizer?
Basta perguntar.
Não adora cuspir palavras para as pessoas?
As alpacas também cospem.
Vocês os dois formam um par perfeito.
Juntos, formam uma palavra.
Apoio mútuo em tempos difíceis.
Mãe, mãe, mãe—
Venha, escute.
Os pegas estão a cantar lá fora.
Isto significa que hoje é um bom dia.
Sim, sim, sim.
Vamos parar de discutir e comer.
Que pega?
É uma pomba.
O pássaro mais irritante.
Por que razão diz isso?
Você explodiria se não perguntasse.
Acontece que,
Realmente havia uma família de pegas por aqui.
Uma família feliz de pegas vivia aqui.
Depois apareceu uma pomba.
Tomou conta do ninho deles.
Já não há lugar para morar.
Tive de ficar aqui, acontecesse o que acontecesse.
Porque está a chamar tão alto?
Para todos—
Pedindo desculpa ao mundo.
Desculpa.
Não aceito.
Papá, papá, papá—
Depressa, depressa!
Volte e coma.
Coma isto.
Este é o seu pão preferido.
Aqui, aqui.
Vou desmanchá-lo nas suas papas.
Ele está a amaldiçoar-me, não é?
Não se faça de desentendido.
Ouvi dizer que, pelas leis da Terra,
Se atacado, ripostar.
Considera-se legítima defesa.
Os ataques verbais não contam.
Para além de,
Os superpoderes não são proibidos?
Esta faca está toda torta.
Quem sabe se vai cortar o papá
Ou Meng Meng?
Está frio atrás de mim.
Um amigo está à minha procura.
Bem-
Podem comer sem pressa.
Desfrute da sua refeição.
Ele ainda tem amigos?
Amigos-
muitos deles.
Isso prova
o meu pai
Tem alguns pontos positivos.
Sim, sim.
Pontos positivos.
Guarde essas mentiras.
para os seus clientes.
Vá trabalhar e ganhe dinheiro.
Lao Meng
Lao Yang
Como tem estado ultimamente?
Nada mau, nada mau, nada mau.
Sentindo-me um pouco irritado.
Bem, sabe,
Estou a mimar demais este pequeno.
Isto é
um camaleão.
Em inglês, é
"camaleão."
Aposto que nunca viu um antes.
Um camaleão.
Não se mexa, não se mexa, não se mexa.
É realmente precioso.
E é até
uma mulher.
O seu
Porque é que parece diferente
dos que aparecem no Animal World?
Não se comporta da mesma forma.
Atuar.
É um ator.
Quando uma atriz remove a maquilhagem,
Ainda consegue reconhecê-la?
Para além de,
aqueles com competências avançadas
Use sempre o disfarce mais simples.
Quer que mude de cor?
Mudar.
Está a brincar comigo?
Será que isso pode realmente mudar?
Um camaleão
em toda a sua vida
Só é possível mudar de cor um número limitado de vezes.
Existe um limite predefinido.
Cada vez que muda,
Perde uma oportunidade.
Não tens dinheiro para isso, mano.
Olha, olha.
Isto, isto, isto—
Quanto custa?
Não é caro.
Quarenta ou cinquenta mil.
Quarenta ou cinquenta mil?
Este é definitivamente o animal de estimação de uma pessoa rica.
Claro.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Por favor, sente-se.
Tudo bem.
Isso pode mudar em breve.
Basta colocar aqui,
e a atmosfera da minha loja de animais
Sobe instantaneamente.
Dá um toque de alegria ao ambiente, não é?
Sim, sim.
Lao Yang,
Pode emprestar-me este camaleão?
durante uma semana?
Ajude-me a melhorar a imagem da minha loja.
Claro.
O que ganho com isso?
Bem,
um lado
da parede—
Escolha três animais de estimação de que goste.
Troco três por um.
Não sairá perdendo.
Quem fica a perder aqui sou eu.
Pode trocar três animais de estimação quaisquer pelo meu camaleão.
É como trocar três pares de cuecas.
para o meu sobretudo.
Ou três Xialis
para o meu Audi.
Ou três jogadores de futebol nacionais
Pelo meu Messi, percebes?
Fala muito bem.
Assim como o meu cunhado.
Tudo bem.
Eu troco o tesouro da minha loja—
uma alpaca australiana—
Para o seu camaleão, uma semana.
E aí?
Fechado, fechado, fechado.
Portanto, uma semana.
Está decidido.
Sabes,
Esta coisinha é bem gira, na verdade.
Lao Yang disse
Ele tem três camaleões como estes.
Ele tem três.
Todas de cores diferentes.
Se alguém puder
mudar para cem cores,
Então diga-me,
Quantas combinações de cores existem para o número três?
Isto é cem vezes—
Por que razão estou a calcular isso?
Então quer dizer
Queres mostrar-me um pouco de cor?
Trezentos milhões.
Não, não me interprete mal.
Acabou de dizer que é fofo.
Mais tarde,
todos os três camaleões
será trazido de volta.
Cunhado(a),
Leve-os a passear.
Se eu sair com três camaleões,
Eu sou a Mãe dos Dragões!
São os meus filhotes de dragão.
Imagine só—
Está a segurá-los,
vermelho, verde, amarelo num instante,
verde, amarelo, vermelho a seguir,
depois amarelo, vermelho, verde.
Impressionante.
Bem que podia abrir um salão de cabeleireiro.
Os filhotes de dragão chegaram.
Fique de olho neles.
Estou apenas a sair.
Onde vai?
Para a loja de animais de estimação de Lao Yang.
Vocês os dois não são concorrentes?
Agora somos parceiros.
Deixou o camaleão comigo.
Tenho de levar a alpaca até ele.
É a versão para animais de estimação da Viagem de Zhaojun.
És culta, maninha.
Percebeu perfeitamente.
Já volto.
Está a sentir-se congestionado(a)?
Deixa-me dar-te um pouco de ar fresco, está bem?
Líão Kai
Vendemos dois apartamentos duplex este mês.
Vamos dar uma salva de palmas!
Lao Cha
Seis unidades
Dê uma vista de olhos
O que faz um génio das vendas?
Se tivéssemos cinco Lao Chas como este
Não teríamos de nos preocupar com nada.
Mantenha a discrição.
Discreto
Isso mesmo
Será o "Poder dos Cinco Lao Cha"?
Falar
Gestor
Destas seis unidades, Lao Cha vendeu.
Mostrei dois deles aos clientes.
Os clientes aceitaram assinar comigo.
Mas depois Lao Cha
secretamente
arrancaram-nos de mim
Pendurar Pendurar
Está a dar-me crédito demais.
Clientes
podem assinar com quem quiserem
Não depende de mim, Lao Cha.
Mas eu
Meng Pendure
É assim tão difícil admitir que os outros são melhores?
É assim tão difícil?
O seu desempenho está novamente em baixa.
Eu simplesmente não entendo.
É um fracasso em vendas.
Como se atrevem a mexer com as nossas melhores vendas?
É engraçado
Suficiente
Eis algo urgente.
Acabamos de receber um novo
propriedade complicada
No grupo de clientes
Está a causar um grande alvoroço.
Estão a chamar-lhe casa assombrada.
Alguém aqui tem?
Já lidou com casas assombradas antes?
Casa assombrada
Passo todos os dias numa casa assombrada.
Está cheio de fantasmas, mesmo em plena luz do dia.
chefe vampiro
Gerente sem noção
Clientes mesquinhos
colegas de trabalho conspiradores
E eu, o bode expiatório.
assumir a culpa pelo chefe
Estou a arder em fúria fantasmagórica.
Alguém precisa de reportar isto à sede.
Quem deve ir?
Quem devemos enviar?
Vamos lá, vais
Bom
O quê?
Não acabamos de dizer?
Precisamos de enviar um testador de pernoita.
experimentar a casa assombrada
Transmissão em direto para desmentir os rumores.
Vamos ver quem se voluntaria.
Só você
aumentou a participação
e assumiu a liderança
Você é tão simpático
Só não tenho sorte.
A corda rompe sempre no ponto mais fino.
As pessoas escolhem sempre o dióspiro mais macio.
Esqueça
Toda a gente me chama de fracassado em vendas.
Não tenho o direito de recusar.
Onde está?
Dê-me o endereço
Comunidade da Cidade Antiga de Jingjue
Onde está o dragão?
Onde está o meu dragão?
Está na gaiola
Onde?
Não está aqui.
Como é possível?
Não é isso?
Sumiu.
Eu sei que já se foi embora.
Eu não te disse para prestares atenção?
Disseste-me para vigiar a gaiola.
A gaiola ainda está aqui.
Está a falar da gaiola
Eu disse dragão
Não me consegue ouvir?
Você disse gaiola
Eu disse
dragão
Não é a mesma coisa?
Onde está o dragão?
Humanos
são tão frágeis
Onde está o meu dragão?
Uma criatura tão grande
Como pôde simplesmente desaparecer?
Bobagem
Camaleões
mudam de cor de acordo com o ambiente.
Acha que é assim tão fácil de encontrar?
Evoluíram ao longo de duzentos milhões de anos.
Será que toda esta evolução foi em vão?
E agora?
Tive uma ideia.
Cunhado(a), você
O que estás a fazer?
Não
Somos apenas parentes próximos.
Se perder
Continue a sonhar
Não, espere
O que queres dizer?
Aquele camaleão
Pode mudar de acordo com o ambiente, certo?
Continuarei a mudar a cor do ambiente.
Dessa forma
Vou cansá-lo até me cansar.
e será fácil de apanhar
O ambiente é ótimo.
Uma pena não ter música.
Cunhado
Esqueceu-se do nosso objetivo inicial?
A música criou o ambiente.
Não posso parar agora
Anda lá
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Sem vinte anos em discotecas
Não pode dançar assim.
Participe
Sim
Como é o meu irmãozinho aí em tua casa?
Nunca o mencionou.
Eu sou apenas
curioso
Cala-te
Olha só para ti.
Você muda o seu rosto
Mais rápido que um camaleão.
Pesquisei na internet.
O inimigo natural do camaleão é a cobra.
Que esperto que eu sou,
fui à loja de animais
e ganhou uma cobra de estimação.
Espero que isto assuste o camaleão e o faça ir embora.
Tu, tu, tu...
É um macarrão ou uma cobra?
Massa cobra.
Uma nova raça no mundo dos animais de estimação.
Você está a tentar
uh,
Deve dar mais comida ao camaleão?
Não.
Não se deixe enganar pelo tamanho.
É uma cobra local.
Os antepassados ​​já o diziam muito bem.
Um dragão poderoso não consegue esmagar uma cobra local.
Tem certamente uma lógica bastante distorcida.
Estou a dizer-lhe,
o que os antepassados ​​disseram
Faz sentido.
Sim, faz.
Mas deixe-me lembrá-lo,
A cobra local caiu no chão.
Sumiu.
Onde está a cobra?
Ó meu Deus!
Para onde foi?
Venham, depressa!
Há recantos e recantos por todo o lado.
Como é que encontramos isso?
Felizmente,
este pequeno macarrão
É inofensivo e não venenoso.
Está bom.
Tem a certeza?
Olhar,
O da esquerda
É a cobra de estimação que referiu.
Aquele que está à direita
é a cobra que guarda.
Eles são parecidos,
Mas são muito diferentes.
Como
diferente?
É tipo
A diferença entre um husky e um lobo.
Eles parecem-se,
mas criá-los
Alguém pode danificar a sua porta,
O outro pode dizimar a sua família.
Este é
uma cobra arborícola africana.
É altamente venenoso.
Uma mordida
E está perdido.
Droga.
Agora somos uma família de cobras venenosas.
Não é possível.
Preciso de fazer as malas agora mesmo.
Vai doar esta casa?
para a cobra?
Preciso de sair daqui rapidamente.
Ou então, se saltar à vista,
e morde-me,
Vou morrer aqui mesmo.
Então, esta casa transforma-se numa casa assombrada.
Preciso de me mudar.
Vá em frente, mova-se.
Bem,
sair.
Com todas estas coisas a rastejar por aí,
Vai simplesmente ignorar isso?
Você sabe, você
Quem lhe chama casa assombrada é um idiota.
Que casa tão bonita!
Uma casa.
Não existem fantasmas neste mundo.
Se existissem fantasmas,
como diz o velho ditado,
Até os fantasmas temem os perversos.
Comigo a parecer tão durão,
Gestor.
Onde estás?
Estou em
Comunidade da Cidade Antiga de Jingjue.
Eu não te disse para ires à noite?
Porque foi durante o dia?
Resolvi chegar cedo para espreitar.
Não, gerente,
Por favor, deixe-me voltar.
Sinceramente, faria qualquer coisa.
Então ajude Lao Cha
Vender alguns apartamentos inacabados em Yanjiao.
Não é possível.
Não consigo enganar as pessoas.
Por isso, fique aqui e seja o(a) meu(minha) testador(a) de estadias.
Transmissão em direto para os internautas esta noite.
De outro modo,
Vou despedir-te.
Gestor.
Homem-
Cobra
Onde fica? Onde?
Onde está?
Está no seu pé.
Eu estava enganado.
É apenas um atacador.
Você é mesmo...
Escuro.
Eu tenho outra casa.
Primeiro, vou pedir ao inquilino que desocupe o imóvel.
Nós vamos mudar-nos para lá.
Depois de sobrevivermos à cobra,
Vamos voltar para aqui.
Eu verifiquei.
As cobras podem viver mais de dez anos.
Olhando para si,
A cobra pode sobreviver-lhe.
Eis que chegam.
Eu estava louca para sair dali.
Lao Meng,
Você é algo de extraordinário.
Tem um Buda tão grande em casa.
Que visual é este?
Sou eu.
Desculpe, desculpe.
A minha visão já não é a mesma.
Moça,
o que está...
Porque está sentado(a) na mesa?
Estou aqui sentada porque
Alguém disse que as mulheres não se podem sentar à mesa.
Tenho que avisar os meus cunhados
Sente-se à mesa.
Para nos mostrar as mulheres
possuem um estatuto muito elevado.
Se Wang Jie descobrir que temos uma cobra,
Ela conseguirá o Comité de Proprietários.
para nos expulsar a todos.
Onde está ela?
Parece que ela foi à casa de banho.
Wang Jie,
O nosso vaso sanitário está quebrado.
Posso usar a sua casa de banho?
Ela trata-se como se fosse da família.
O que está errado agora?
Procurei em todo o lado agora mesmo.
Só não verifiquei a casa de banho.
A cobra pode estar na casa de banho.
Mesmo?
Vá verificar.
E agora?
Está apenas assistindo?
Fora, fora, fora!
Nós...
Ela não nos deixa olhar.
Estes azulejos são lindos.
Eu substituí-os.
O que está a acontecer?
Ouvir conversas alheias do lado de fora da casa de banho?
Nem me deixa falar.
Família,
Agora estou na Comunidade da Cidade Antiga de Jingjue.
Capital
Casa número 18.
O lendário
casa assombrada.
Hoje,
Serei um(a) testador(a) de pernoita por uma noite.
O objetivo
é destruir aqueles
Rumores ridículos.
Nada aconteceu.
Amigos,
esta noite
Estou a dormir aqui mesmo.
Vamos ver
O que realmente vai acontecer.
Então...
Caramba, a bateria acabou.
Por sorte, trouxe um carregador.
Quem está aí?
Ninguém.
Alucinação.
Definitivamente uma alucinação.
Quem está aí?
Cobra!
Você é um pervertido!
Meng Hang.
Entrei a correr.
porque ela gritou "cobra".
Então ela atacou-me com essa arma.
Demorou uma eternidade para conseguir tirá-lo.
Finalmente consegui tirá-lo.
Ela disse que partiu.
Barra de cortina de duche na sua casa de banho
Partiu-se de repente.
A ficha caiu.
Quando ouvi isto,
Eu já tinha entrado a correr.
Oficial,
Trata-se, na verdade, de um mal-entendido.
Foi uma completa confusão.
Esqueça.
Cunhados,
Por favor, ajude-me a implorar ao polícia.
Ok.
Oficial,
por favor
Tenha um pouco de misericórdia.
Certo.
Ele é tímido.
Poderia?
Alterar a execução para injeção?
Eu ofendi-te?
Tu...
O que está errado?
Quer torturar-me?
Tu...
Quer que eu...
Eu...
Vocês dois anciãos
Devíamos parar de discutir.
Desde
A avó Wang não vai apresentar queixa.
Acho que
este assunto
Deve terminar aqui.
De agora em diante,
Por favor, não seja tão impulsivo.
Não impulsivo.
Tudo bem.
Vamos embora já.
Ok, adeus.
Desculpe o incómodo.
Não precisa de nos acompanhar até à saída.
Cuidar.
O que está a olhar?
Precisamos de substituir o nosso êmbolo.
Não é redondo.
Meng Pendure
Eu
Sou eu
Meng Pendure
Eu
Meng Hang, I
Há
Por que razão está aqui?
Eu estava a assistir à sua transmissão ao vivo secretamente.
De repente, deixou de funcionar.
Fiquei preocupado consigo.
Então vim ver como estavas.
Vamos lá, rápido
O que aconteceu aqui?
Esta é uma casa assombrada.
Aquele quarto está assombrado.
Aquele quarto
Impossível
Após a morte dos humanos
Entrelaçam-se com a energia escura
em estado quântico.
Aguarda-se a recorrência de Poincaré
Não há fantasmas de todo.
Vamos, depressa!
Vai, depressa
Pressa
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Vamos lá, vamos lá
Não vá
Vai! Vai! Vai
Rápido, rápido
Não vá
Aquele quarto
Não há lá nada.
Agora mesmo
Estava mesmo ali.
Bem ali
Isto
Estava mesmo ali.
Olhar
Segure isto
Isto
É falso.
Não há nada aqui.
Ver?
Por que razão lhe mentiria?
Está tudo bem.
Eu realmente não lhe menti.
Está tudo bem
Eu realmente não...
Vamos lá fora verificar.
Juro que não lhe menti.
Está tudo bem, está tudo bem.
Não bata
Não, não, não
Não bata, não bata
Sou eu
Eu sou um de nós
Tu
Porque é que está a fingir ser um fantasma aqui?
Ele é, ele é...
Justo...
Meng Pendure
Está bonito?
Lao Cha
Deixe-me explicar, deixe-me explicar
Tenho os meus motivos.
A questão é a seguinte:
Eu tenho um cliente
Ele gosta desta casa.
Mas
Acha que o preço está muito alto.
Então ele subornou-me.
Pediram-me para espalhar boatos.
Dizer que esta é uma casa assombrada
É uma casa assombrada.
Ele até me prometeu algo.
Isso...
Ele dar-me-ia
Um desconto no preço
Vinte por cento como suborno
Um pequeno bónus
Então
Lao Meng veio passar a noite.
Lao Cha assustou-o.
E fê-lo ir embora
Rap
Foi isso que aconteceu.
Sim
Deve estar cansado(a)
Claro
Eu ainda nem comi.
Vem cá
Vou buscar algo para comeres.
Que comida boa?
Come o meu raio elétrico
Neste ponto
Preciso de atrair a cobra para fora.
Como podemos atraí-lo?
As cobras gostam de comer ratos
Tenho um hamster na minha loja.
Lao Meng
Pode entregar-me esta caixa, por favor?
Obrigado
Vamos lá, meu bem
Tu
O que estás a fazer?
Descobri que tem uma capacidade mágica.
Isto é
Pode estragar tudo.
Tudo de novo
Então
Enfim, em breve
Terá que soltar o hamster.
Deixas-me meio louco
Então
Deixe-me libertar isso para si.
Como sabe que é Lao Cha?
Mais cedo
O método Lao Cha
Ele tem um forte
perfume de água-de-colónia nele
Aquele quarto tinha exatamente o mesmo cheiro.
Sério? Tem um nariz afilado.
Você é completamente louco
Tu
Não
O que está a acontecer?
É assim tão grave?
Não é assim tão mau.
Mãe
Neste ponto
Porque não usar um superpoder?
Faça flutuar todos os móveis.
Isso não o tornaria mais fácil de encontrar?
E quanto àqueles dois?
Deixe-os esconder-se nos móveis.
Meng Pendure
Acho que
Devemos fazer como o Lao Cha.
Esconda-se no escuro.
Depois os animaizinhos vão sair.
Onde nos devemos esconder?
No guarda-roupa
Mãe
Você faz isso.
Parece que está sem ar.
Finalmente percebi o que significa "cobra gananciosa".
A julgar pelo formato,
Este é um hamster.
E este é um camaleão.
Droga.
Está tudo estragado.
Acidentou.
Por que razão se está a preocupar tanto?
Para dar as boas-vindas à alpaca em casa,
Eu própria fiz isso como um presente.
Como roubou essa alpaca?
Roubar? O que queres dizer?
Consegui-o numa troca justa e honesta!
O seu camaleão está morto.
O que usou para negociar?
Que camaleão?
Aquilo era claramente um lagarto.
Eu tenho duas osgas.
e trocou-os por isso.
Você e Lao Yang,
Vocês formam um par perfeito.
Falta-lhe moral,
Uma pessoa não tem cérebro.
Estou de bom humor.
Por isso não vou discutir.
Alpaca.
Vá lá, hora de comer, alpaca.
Lao Yang.
Eu ainda não acabei contigo.
Tragam também um pouco de cominhos.
Esta família...
Dragão, cobra, rato, ovelha,
galinha, boi, cão, coelho—
Todos os doze animais do zodíaco estão aqui.
Eu consigo aguentar tudo isto.
Vivendo juntos na mesma casa,
O que não consigo tolerar?
Certo?
Exceto aquela.
Eu realmente não o suporto.
"Noite de Pequim"
Deixei muito amor para trás.
Você ouviu isso?
Ouviu ou não?
Na sua idade,
cantar letras tão picantes—
Não tem vergonha?
Já chega de ouvir.
Não posso simplesmente espancá-lo até à morte.
Certo?
Tenho de seguir as leis da Terra, não é?
Sim.
Oficial,
Gostaria de fazer a denúncia de forma anónima.
Há um arruaceiro a incomodar-nos.
Ok.
Por favor, venha depressa.